Bem vindo de volta.
Agora, com a nova versão do aplicativo create react, há algumas pequenas alterações em relação ao que
vou mostrar no próximo vídeo.
Se formos para a pasta de origem e formos para o índice J. S. você notará que um
funcionário desse serviço agora está automaticamente registrado.
Agora, um trabalhador de serviço é algo com o qual não precisamos nos preocupar.
É algo que nos permite fazer algo chamado aplicativos da web progressivos, dos quais falo
agora na Parte 2 deste curso.
Originalmente, isso foi registrado automaticamente, mas agora está registrado, para que tecnicamente não usemos esse responsável
pelo serviço até que precisemos, mas não precisamos nos preocupar com isso a seguir.
Se olharmos para o arquivo do aplicativo, você notará uma grande mudança aqui.
Bem, agora temos o logotipo como SPG, mas a grande mudança importante é que isso agora é uma função versus
uma classe agora originalmente antes desta versão mais recente do reator Cary.
Isso costumava ser uma classe.
Agora não se preocupe com a diferença.
Na verdade, abordamos o tópico mais adiante na seção, quando falamos sobre componentes de
classe e componentes funcionais. Por enquanto, para nos prepararmos para a próxima lição, quero converter isso
em como era originalmente como uma classe.
Portanto, para testar isso, o que faremos é apenas executar o NPM start para garantir que o nosso projeto seja executado, veremos
isso.
Temos um belo logotipo do aplicativo Cory.
Eles adoram mudar a página inicial sempre que há uma grande atualização.
Tudo certo.
Portanto, isso está em execução e tudo o que queremos fazer é atualizar isso também originalmente como era, na verdade, é
bastante simples.
E, a propósito, fornecerei o código para você, para que eu possa copiar e colar depois desta lição, para
que possamos fazer uma aula agora.
Portanto, seu aplicativo de classe se estende e nós estendemos a partir de react, de modo que dizemos reagir componente de ponto, que é uma propriedade dessa reação
que importamos, que não precisamos mais dos parênteses porque essa é uma classe.
E então, finalmente, em vez de retornar, usamos uma renderização aqui como esta, e essa renderização
retornará toda a peça, para que possamos remover isso e entre parênteses aqui, retorne, então lute com segurança
aqui e agora eu atualizo tudo que ainda deveria estar funcionando agora.
No futuro, usaremos essa configuração para aprender a reagir e não se preocupe.
Sei que isso parece intimidador, mas vamos decifrá-lo e aprender a reagir até o final da seção.
Vamos começar.